# RTC - Real-time clock: часы реального времени
## Введение
Часы реального времени тактируются низкоскоростными (внешним или внутренним) тактовыми генераторами частотой около 32 кГЦ (32 кГц внутрення RC цепь LSI и 32,768 кГц внешний кварц LSE). 
Частота 32768 Гц - это 2 в 15 степени, то есть, 15 разрядный счетчик, тикающий с такой частотой, будет переполняться раз в секунду.


RTC - это независимый двоично-десятичный (BCD) таймер/счетчик. RTC обеспечивает часы/календарь текущего времени, два программируемых прерывания сигнала тревоги и периодический 
программируемый флаг пробуждения с возможностью прерывания. RTC также включает блок автоматического пробуждения для управления режимами с низким энергопотреблением.


Два 32-битных регистра содержат секунды, минуты, часы (12- или 24-часовой формат), день (день недели), дату (день месяца), месяц и год, выраженные в двоично-десятичном формате
Значение субсекунд также доступно в двоичном формате. Компенсации за 28-, 29- (високосный год), 30- и 31-дневные месяцы производятся автоматически. 
Также может быть выполнена компенсация перехода на летнее время. Дополнительные 32-битные регистры содержат программируемые подсекунды, секунды, минуты, часы, день недели и 
дату будильника.


Для компенсации любого отклонения в точности кварцевого генератора доступна функция цифровой калибровки.


После сброса резервного домена все регистры RTC защищены от возможного паразитного доступа к записи.


Пока напряжение питания остается в рабочем диапазоне, часы реального времени никогда не останавливаются, независимо от состояния устройства 
(режим работы, режим низкого энергопотребления или сброса).
